Projeto: Previsão de Vendas de Sorvete - Gelato Mágico

Requisitos de Negócio:
1. Prever vendas diárias com 3 dias de antecedência
2. Margem de erro aceitável: ±10% 
3. Principais variáveis consideradas:
   - Temperatura máxima diária
   - Dia da semana
   - Feriados locais
4. Saída desejada:
   - Quantidade de sorvetes a produzir
   - Intervalo de confiança das previsões

Restrições Técnicas:
- Processamento máximo: 1 hora/dia
- Integração com sistema ERP existente
- Modelo deve ser interpretável pela equipe
